1. Điểm mạnh và những đức tính tốt của bạn là gì? *

- Logic lý trí
- Một phần có thể gọi là thông thái, luôn cố giải thích vấn đề theo nhiều góc nhìn
- Khả năng học hỏi đi sâu tìm hiểu

2. Điểm yếu hay thói quen xấu của bạn là gì? *

- Khả năng bộc lộ cảm xúc, kém trong việc nói ra hay cố thể hiện cảm xúc ra bên ngoài.
- Chỉ số vận động thô thấp, thường lảng tránh những cơ hội hay những công việc yêu cầu vận động.
- Siêu hướng nội, thường xuyên cảm thấy khó khăn để bắt đầu một cuộc giao tiếp hay cố gắng truyền đạt một thông tin nào đó

3.Hãy liệt kê ba sở thích của bạn? *

- Tìm hiểu và nghiên cứu về các chủ đề khoa học, kinh tế, chính trị, lịch sử, công nghệ.
- Chơi game đặc biệt là các thể loại game tư duy chiến lược.
- Đọc manga và xem anime.

4. Hãy chia sẻ với chúng tôi 03 thành quả bạn đã từng đạt được (khi đi học cũng như đi làm) mà bạn tự hào nhất? *

- Trúng tuyển và tốt nghiệp trường đại học công nghệ - ĐHQG HN
- Bắt đầu đi thực tập từ hè năm 2 đai học và có công việc chính thức từ hè năm 3 đại học trong suất quãng thời gian mặt dày đi khắp cty phỏng vấn để tìm kiếm cơ hội việc làm đầu đời.
- Tự mày mò học công nghệ Blockchain từ mùa đông crypto năm 2018 để đến mùa hè crypto vào năm 2021 được công nhận là Blockchain develop có năm lực và được chọn làm vị trí lead Blockchain.

5. Hãy chia sẻ với chúng tôi quan hệ của bạn với những thành viên trong gia đình và những người xung quanh như thế nào? *

1. Với cha mẹ: quan hệ rất tốt, thường xuyên chia sẻ tâm tư, tình cảm với cha mẹ.
2. Vợ/chồng/người yêu chưa từng tồn tại từ trước đến giờ, chưa từng rời vào một mối quan hệ lãng mạng nào.
3. Em trai: quan hệ rất tốt, đối tượng hàng đầu để chia sẻ sở thích, khoa học, công nghệ, lịch sử, chính trị, ...
4. Bạn bè: chỉ có tầm 2 mối quan hệ bạn bè là thân thiết, chia sẻ ước mơ, tầm nhìn và thách thức nhau trong những mục tiêu cuộc sống.
5. Đồng nghiệp: thường chỉ nói chuyện liên quan đến công việc gần như không có tâm sự gì về vấn đề khác.

6. Hãy liệt kê ba kết quả mà bạn muốn đạt được trong khóa học này? *

- Tìm lại commitment cho mục tiêu chinh phục tiếng Anh.
- Tìm một trạng thái cân bằng mới cho cuộc sống thường ngày để thêm vào đó một vài thói quen hữu ích.
- Mở rộng mối quan hệ: hiện tại mối quan hệ thân thiết còn rất ít và chưa có mối quan hệ thân thiết nào với người khác giới ngoài mẹ nên cũng còn mịt mù về cuộc sống hôn nhân tương lai. (dù không đặt kỳ vọng gì nhiều nhưng cũng hi vọng kết thúc khóa học có thể phát triển được một mối quan hệ khác giới có thể phát triển thành mối quan hệ lãng mạng trong tương lai). 

7. Mơ ước lớn nhất của bạn trong tương lai là gì? Bạn đang có những dự định gì để thực hiện ước mơ của mình? *

Ước mơ lớn nhất là hoàn thành những dự án để đời giúp cái tên Nguyễn Việt Tú xuất hiện trên wiki và vượt cái bóng của đạo diễn cùng tên. Đồng thời bảo vệ được những người thân quan trọng trước tương lai còn mù mờ phía trước.

8. Sự nghiệp bạn đang theo đuổi là gì và những khó khăn chính trong công việc của bạn? *

Trước mắt, ở vai trò là một người làm thuê, mức lương có thể coi như lòng tự trọng. Vẫn đang theo đuổi sự nghiệp trong lĩnh vực Blockchain, phát triển kỹ năng để chứng minh được bản thân xứng đáng. Khó khăn chính là điểm khác biệt giữa lương Việt Nam và các quốc gia phát triển, yêu cầu tiếng Anh và nhiều thay đổi để đáp ứng được cơ hội đó.

9. Đối với bạn, thành công là gì và khi nào thì bạn biết được mình đang thành công? *

- Khi mà thành quả của mình được công nhận trên wiki, những người quan trọng công nhận và tự hào về mình.
- Có đủ năng lực tài chính, tầm nhìn và nguồn lực để bảo vệ và giúp những người quan trọng với bản thân có được thứ họ muốn.

10. Hãy chia sẻ với chúng tôi ba quan điểm (hoặc niềm tin) lớn nhất của bạn về cuộc sống, thành công và hạnh phúc mà bạn dùng mỗi ngày? *

- Lựa chọn quan trọng hơn hành động, nhưng khi đã chọn thì cần hành động để chứng minh đó là lựa chọn đúng.
- Trước họ phớt lờ bạn, sau họ cười bạn, rồi họ đấu tranh với bạn và cuối cùng bạn chiến thắng. - Mahatma Gandhi
- Trân trọng những gì bạn đang có và theo đuổi những gì bạn mong muốn.

11. Ba thất bại mà bạn đã từng gặp phải và bài học bạn rút ra từ đó là gì? *

- Khó khăn trong giao tiếp nên từng tách mình ra khỏi cộng đồng để hành động một mình nhưng kết cục là mất phương hướng, mất động lực nhất là với những con đường dài - muốn đi nhanh hãy đi một mình, muốn đi xa hãy tìm đồng bọn.
- Từng tuyên bố với gia đình là sẽ không kết hôn nhưng kế cục là mấy năm gần đây không phớt lờ được nhu cầu của tâm sinh ý hình thành những suy nghĩ tiêu cực và cảm giác đau nhức khi tình cờ nghĩ về vấn đề này - bạn vẫn là con người thôi.
- Từng tự tin ngất trời vào năng lực của bản thân để rồi mặt dày phỏng vấn vào đợt hè sang thu mùa crypto 2021 - 2022 là chuỗi thất bại tràn chề đến muối mặt và rơi vào chuỗi tháng ngày suy nghĩ tiêu cực - bạn không thông minh như những gì bạn đang nghĩ về bản thân mình.

12. Những trở ngại lớn nhất hiện bạn đang đối mặt trên con đường đi đến thành công là gì? *

- Thiếu kỹ năng cả về chuyên môn lẫn giao tiếp và ngôn ngữ.
- Thiếu các mối quan hệ cần thiết để hỗ trợ và cạnh tranh tiến đến mục tiêu.
- Chưa có lời giải cho nhu cầu yêu thương với người khác giới của bản thân ở lứa tuổi hiện tại.

13. Những thông tin khác mà bạn muốn chia sẻ với chúng tôi (sự nghiệp, bạn bè, đồng nghiệp, gia đình,...) *

Em/mình đã từng tham gia khóa sống và khát vọng từ hồi 2018, cũng biết ít nhiều các thử thách và tổ chức của khóa học.
