12:33 AM Finally, the day that I commit I will apply to some jobs need English communication in Singapore (bravo).

So I need to prepare interview question to answer them.

Let's pick the book: Cracking the code interview to see some suggest of that.

Hmm, just some thinking about the employer. I think I am too lazy at this point so, direct to te question now.

# Common question

### Tell me a little about yourself.

I am a geek who was inspired by Blockchain technology. Currently, being a Blockchain tech lead of a Project that sold eleven millions BUSD on BSC. I have 4 years in Development include 3 years of experience in Blockchain development and want to expert on this field. 

### Why are you leaving your current job?

There are two reason for leaving:
- mostly is about salary, it's may be a good salary in Vietnam, but compare to other country, it still low.
- other reason is company need to focus human resource on main product currently developmen. It is social network application, so my team need to split up and join them. It still help me have much experience but it still not Blockchain, so It make me feeling uncomfortable sometime.

### What are your salary expectations?

Maybe 4000$ for remote or 7000$ for onsite. I don't have much experient about base salary in Singapore.


# Blockchain question

### What is EVM?

### What is program's Solana

# Ask question

#### 


Note:


Xin bạn hãy nhớ thật kỹ 4 điều sau:

1️⃣ Trâu chậm uống nước đục. Người đi sau luôn chịu thiệt thòi.

2️⃣ Huy chương không bao giờ trao cho tất cả vận động viên về đích, mà chỉ trao cho 3 người về đích đầu tiên. Cho nên không chỉ về đích, mà bạn phải về đích nhanh hơn mọi người.

3️⃣ Thuỷ Tinh vì đến trễ mà mất vợ. Với những việc trọng đại, chỉ cần bạn chậm một giây là lỡ cả một đời.

4️⃣ Với một doanh nghiệp, đã qua rồi cái thời cá lớn nuốt cá bé. Bây giờ là thời đại mà “cá nhanh nuốt cá chậm”. 

Vậy làm sao để nhanh hơn?

1️⃣ Bạn phải đi trước một bước

Biết tính mình chậm chạp thì hãy mình tranh thủ đi trước, làm trước trong mọi việc.

2️⃣ Đặt đồng hồ cho từng việc mình làm

Thay vì đi tắm mất 30 phút, bạn hãy bật đồng hồ đếm ngược chỉ 20 phút. Thay vì quay một clip mất cả tiếng, hãy chỉ cho bản thân 45 phút để hoàn thành nó. Dần dần tốc độ của bạn sẽ được cải thiện đáng kể cho mà xem.

3️⃣ Thay đổi cách bạn thực hiện mọi việc

Một việc đơn giản, thay vì bạn tắm xong rồi mới rửa mặt, sau đó mới khò muối, để nhanh hơn, bạn hoàn toàn có thể vừa tắm, vừa khò muối và rửa mặt cùng một lúc. Bạn có thể tiết kiệm đến 2/3 thời gian khi áp dụng theo cách này.

4️⃣ Luyện tập, luyện tập và luyện tập (điều quan trọng phải nhắc lại 3 lần)

Không có gì thay thế được tập luyện. Chỉ khi bạn thuần thục một việc gì đó, chắc chắn bạn sẽ làm nó nhanh hơn.
