Hi anh ạ,

Khi kết thúc buổi học Lãnh đạo để tạo sự khác biệt, nghe anh chia sẻ về cty làm em muốn giãi bày chút ạ.


*Đoạn này được viết vào đêm thứ 7 sau buổi học đầu tiên:*


Môi trường làm việc ở chỗ mình thực sự **với em** không mở như vậy. Em có cảm giác như vậy quãng thời gian đầu, tuy nhiên nửa năm trở lại đây em không còn reach được đến anh nữa, em biết là em khả năng trình bày của em còn base kỹ thuật rất nhiều nên có thể làm mất thời gian của anh.
Với em hiện tại, bất cứ ý muốn chia sẻ nào của em về sự phát triển của sản phẩm đều phải đi qua anh Nhựt, tuy nhiên để đến được anh Nhựt lại thường vấp phải lý do bận này bận kia (em biết nhiều thứ hiện tại phải quan tâm hơn Blockchain, mình quá mỏng để sẵn sàng cho nó) khiến em cảm thấy không còn muốn chia sẻ nữa.
Không biết gần đây nhất em đã đề xuất mô hình của **Lens protocol** cho anh Nhựt và em khá kỳ vọng nó có ứng dụng rất mạnh trong hệ thống của mình. Không biết hiểu biết này có reach được đến anh không nhỉ?

Cảm giác của em là em không hòa hợp được với anh Nhựt.
Em có nhận thức là anh Nhựt ý thức hơn em về sản phẩm và tập trung vào những điều tốt nhất cho sản phẩm còn mặc dù em cũng ý thức như vậy nhưng có vẻ ra là em thì chỉ ích kỷ muốn làm thứ gì trông thật hoành tránh và hào nhoáng thôi. Và việc này tất nhiên không phải là một việc tốt cho Bein.
Sau một buổi chia sẻ cũng tầm nửa năm về trước, khi anh Nhựt lo ngại về vấn đề kỹ thuật và em cố proof là em lo được thì một câu nói làm em depressed suất từ lúc đó đến giờ (tất nhiên em về lý trí em hoàn toàn hiểu), nó đại loại là: "Em không cam kết gắn bó với công ty thì làm sao công ty tin em được".

Nó ảnh hưởng rất lớn đến em, em không còn cảm thấy ý nghĩa công việc "nhiều" nữa. Sau vụ đó em cố tìm kiếm ý nghĩa công việc thông qua việc xin làm backend nhưng rồi lại cảm thấy không có sự phát triển vì em không cảm thấy mình phát triển thêm về khía cạnh Blockchain.
Gần đây, mọi quyết định về chủ đề Blockchain không còn cần đến em nữa và ngay cả quyết định chuyển nền tảng cho hệ thống private sale / core team, em thậm chí còn không được tham gia phát triển.

Và em còn điều trăn trở là em chưa đào tạo được ai thay thế được mình. Em đồng ý anh Quân rất nhiệt tình và luôn nỗ lực hết sức để học hỏi về Blockchain, mà từ view em anh ấy bị thiếu một vài tố chất (em nghĩ những tố chất này đặc trưng ở nhóm tính cách INTJ và INTP).
Và giờ, thời gian trôi đi, khi càng ngày càng lo lắng về sự phát triển của bản thân và có vẻ gần đến lúc công ty bắt đầu cần đến mình.

Em cảm thấy mình chưa xứng đáng so với số tiền công ty trả lương cho em tuy nhiên tình trạng hiện tại của công ty chưa thể tạo điều kiện để em đạt được thỏa mãn trong việc. Em đã nghĩ đến phương án rời cty nhưng vẫn xin được giữ một phần trách nhiệm vì đã tiêu tốn bao thời gian công ty cho việc research công nghệ cũng như sự kỳ vọng vào sản phẩm BIC (không cần lương kiểu như coach trong các khóa học đó ạ).
Em đã suy nghĩ nếu rời BIC thì phải đi một nơi nào đó cho đáng như sang Sing sống trải nghiệm chẳng hạn, với suy nghĩ đó em đã thử pv 1 vài công ty bên đó và bị từ chối nhục nhã vì lỗi phát âm cả những từ ngữ phổ thông (1 phần do thói quen xấu khi phát âm của em, một phần do môi trường học tiếng Anh ở quê không chú trong pháp âm khiến em bị học sai).

Em nghĩ rằng, mình sẽ rời công ty sớm ạ. Em chỉ mong sau khi rời đi, công ty vẫn cho phép em được follow dự án, đào tạo cho những bạn làm về mảng Blockchain. Hơn chút nữa là vẫn được biết công ty cần gì và làm gì liên quan đến Blockchain để được cố vấn giải pháp.
